# BetterTC 1.4.4

**Всего сообщений:** 41

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:24:21

https://codefling.com/plugins/bettertc

**Вложения:**
- 📎 BetterTC.cs

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:38:54

Calling 'commands' on 'BetterTC v1.4.3' took 239ms
[20:34:57][BetterTC] Error getting new items: JSON integer 3354221031 is too large or small for an Int32. Path '[27].SkinID', line 249, position 24.

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:50:55

Это при вызове чего случается?

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:51:25

Кнопки Check Update

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:51:49

это полный лог?

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:51:59

Да

---

## 💬 V 
**Время:** 21.11.2024, 21:53:26

**Вложения:**
- 📎 BetterTC.cs

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:55:24

<@1251908629574193296> Глянешь ворк ли?

**Вложения:**
- 📎 BetterTC.cs

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:55:46

вон выше новее версия

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:55:53

ша прверю ту\

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:55:57

BetterTC 1.4.4

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:56:06

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:57:29

[BetterTC] Error getting new items: JSON integer 3354221031 is too large or small for an Int32. Path '[27].SkinID', line 249, position 24.
[20:57:04]Calling 'commands' on 'BetterTC v1.4.4' took 148ms

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:58:51

глянь версию которую я скинул

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:58:56

нет так же все

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:58:56

если она ворк то поправлю поновее

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:59:06

вот тут?

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:59:10

да

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:59:15

тоже проверил

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 21:59:22

Можешь кокнретно от туда скинуть ошибку?

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 21:59:39

дак вот с панели и беру

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:00:01

я имею ввиду конкретно с моей версии

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:00:55

[21:00:36][BetterTC] Error getting new items: JSON integer 3354221031 is too large or small for an Int32. Path '[27].SkinID', line 249, position 24.
[21:00:36]Calling 'commands' on 'BetterTC v1.4.3' took 114ms

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:01:22

я так понимаю он с инета должен подгружать что то себе

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:01:30

его блокает

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:01:56

щас гляну

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:32:23

**Вложения:**
- 📎 BetterTC_2.cs

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:32:25

<@1251908629574193296> Глянь

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:32:30

Сейчас 100% должно работать

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:33:35

ОО

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:33:46

дальше буду проверять его

---

## 💬 Raxtruzze 
**Время:** 21.11.2024, 22:33:55

я как понимаю это типо скины для построек?

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:35:39

робит?

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:35:46

Если робит я могу 1.4.4 тоже обновить

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:35:52

пока да вроде

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:38:00

1.4.4

**Вложения:**
- 📎 BetterTC.cs

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:38:13

<@1251908629574193296>

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:38:28

ша воткну

---

## 💬 Kopatych 
**Время:** 21.11.2024, 22:42:26

Работает

---

## 💬 Skuli Dropek 
**Время:** 21.11.2024, 22:42:52

---

## 💬 Rexxor 
**Время:** 13.12.2024, 10:26:07

<@1090300565411614770>  1.4.6 possible?

---

